# Dictionary

Должность: Программист C#. Вакансия №3. Работа с базами данных. 

## Тестовое задание  

### Задача:

реализовать структуру хранения данных, а также интерфейс на основе формы для работы с созданной базой данных для проекта «Словарь». 
Интерфейс должен содержать элементы управления: 

* поле ввода; 
* список найденных вариантов слов; 
* кнопка «Загрузить базу данных»; 
* кнопка «Создать базу данных». 

По клику на кнопке «Загрузить базу данных» происходит загрузка данных в память или создается связь с СУБД (на ваш выбор). 
При вводе текста в поле ввода должен производиться быстрый поиск в базе данных. Все найденные результаты поиска должны 
отображаться в списке найденных вариантов. 
Поиск производится по критерию «слово содержит последовательность букв»; например, пользователь вводит «КРА», в списке 
найденных вариантов должны отображаться слова, содержащие «КРА», например, «ОКРАС», «КРАСНЫЙ», «КРАБ» и другие. 
Кнопка «Создать базу данных» открывает диалоговое окно с выбором текстового файла. Текстовый файл содержит слова – по 
одному слову на строку. Слова должны быть обработаны каким-либо образом, чтобы попасть в базу данных. Возможно, необходимо
 обработать каждое слово для его разбора на «словоформы» (на примере слова «КРАБ»: «К», «КР», «КРА», «КРАБ», «РА», «РАБ», 
«АБ») для дальнейшего поиска по словоформам. 
Тестовое задание нужно выполнить на языке C# любой версии на основе Windows Forms (WinForms) или Windows Presentation 
Foundation (WPF). СУБД может быть использована любая.

## Дополнительные инструкции

* Использовать следующий код для создания таблицы в базе данных `testdb` (возможно, имя базы данных будет другое)

`USE [testdb]`
`GO`

`/****** Object:  Table [dbo].[Dictionary]    Script Date: 09.11.2015 14:27:59 ******/`
`DROP TABLE [dbo].[Dictionary]`
`GO`

`/****** Object:  Table [dbo].[Dictionary]    Script Date: 09.11.2015 14:27:59 ******/`
`SET ANSI_NULLS ON`
`GO`

`SET QUOTED_IDENTIFIER ON`
`GO`

`CREATE TABLE [dbo].[Dictionary](`
`	[Id] [int] IDENTITY(1,1) NOT NULL,`
`	[Data] [nvarchar](20) NOT NULL,`
` CONSTRAINT [PK_Dictionary] PRIMARY KEY CLUSTERED `
`(`
`	[Id] ASC`
`)WITH (PAD_INDEX = OFF, STATISTICS_NORECOMPUTE = OFF, IGNORE_DUP_KEY = OFF, ALLOW_ROW_LOCKS = ON, ALLOW_PAGE_LOCKS = ON) ON [PRIMARY]`
`) ON [PRIMARY]`

`GO`

`/****** Object:  Index [IX_Dictionary]    Script Date: 09.11.2015 14:28:31 ******/`
`CREATE UNIQUE NONCLUSTERED INDEX [IX_Dictionary] ON [dbo].[Dictionary]`
`(`
`	[Data] ASC`
`)WITH (PAD_INDEX = OFF, STATISTICS_NORECOMPUTE = OFF, SORT_IN_TEMPDB = OFF, IGNORE_DUP_KEY = OFF, DROP_EXISTING = OFF, ONLINE = OFF, ALLOW_ROW_LOCKS = ON, ALLOW_PAGE_LOCKS = ON)`
`GO`

* Изменить строку подключения к базе данных в App.config

## Примечания

Возникли сложности с осознанием назначения кнопок, поэтому были сделаны две кнопки:

* "Добавить данные" - используется для чтения данных из файла и последующего добавления к словарю

* "Сохранить результат" - сохраняет выбранный результат в файл