# Dictionary

Должность: Программист C#. Вакансия №3. Работа с базами данных. 

## Тестовое задание  

### Задача:

реализовать структуру хранения данных, а также интерфейс на основе формы для работы с созданной базой данных для проекта «Словарь». 
Интерфейс должен содержать элементы управления: 

* поле ввода; 
* список найденных вариантов слов; 
* кнопка «Загрузить базу данных»; 
* кнопка «Создать базу данных». 

По клику на кнопке «Загрузить базу данных» происходит загрузка данных в память или создается связь с СУБД (на ваш выбор). 
При вводе текста в поле ввода должен производиться быстрый поиск в базе данных. Все найденные результаты поиска должны 
отображаться в списке найденных вариантов. 
Поиск производится по критерию «слово содержит последовательность букв»; например, пользователь вводит «КРА», в списке 
найденных вариантов должны отображаться слова, содержащие «КРА», например, «ОКРАС», «КРАСНЫЙ», «КРАБ» и другие. 
Кнопка «Создать базу данных» открывает диалоговое окно с выбором текстового файла. Текстовый файл содержит слова – по 
одному слову на строку. Слова должны быть обработаны каким-либо образом, чтобы попасть в базу данных. Возможно, необходимо
 обработать каждое слово для его разбора на «словоформы» (на примере слова «КРАБ»: «К», «КР», «КРА», «КРАБ», «РА», «РАБ», 
«АБ») для дальнейшего поиска по словоформам. 
Тестовое задание нужно выполнить на языке C# любой версии на основе Windows Forms (WinForms) или Windows Presentation 
Foundation (WPF). СУБД может быть использована любая.